I'm on my way.
Aku dalam perjalanan.
I'm not late for no reason.
Ada alasan aku terlambat.
I'm so tired of working overtime.
Aku sangat lelah bekerja lembur.
Don't talk like that.
Jangan bicara seperti itu.
Hey!
Hei!
I'm hanging up if you keep talking nonsense.
Akan kututup telepon jika kau terus berbicara omong kosong.
(Wi Hajun)
(Wi Hajun)
Damn. Hey!
Hei!
I found it first!
Aku menemukannya terlebih dahulu!
Stop!
Berhenti!
(Park Hoon)
(Park Hoon)
(Gil Haeyeon Kim Hyeyoon)
(Gil Haeyeon, Kim Hyeyoon)
(Written &amp; Directed by Kwon Ohseung)
(Ditulis dan Disutradarai oleh Kwon Ohseung)
Get in. Will take you to the main road.
Masuklah. Akan kubawa kau ke jalan utama.
No, thank you.
Tidak, terima kasih.
Not many taxis at this hour. Just get in.
Tidak banyak taksi pada jam ini. Masuk saja.
I don't get in a random guy's car.
Aku tidak masuk ke mobil sembarang orang.
- Yes. - I'm sorry.
- Ya. - Maaf.
I didn't want to make you mad.
Aku tidak ingin membuatmu marah.
The way you talked hurt me!
Caramu berbicara menyakitiku!
- Shall we get some chicken? - Chicken?
- Bagaimana kalau kita makan ayam? - Ayam?
It's your favorite.
Itu kesukaanmu.
I'll be right there, get ready.
Aku akan segera ke sana, bersiaplah.
Got it. Hurry!
Baiklah. Cepat!
- Okay.
- Baik.
Hello...
Halo...
- Hello... - What is that?
- Halo... - Apa itu?
Hello?
Halo?
What is this?
Apa ini?
Help me, please.
Tolong aku.
Something wrong?
Ada masalah?
Hello?
Halo?
Hello.
Halo.
Please help me.
Tolong aku.
Save me, please.
Selamatkan aku, tolong.
Please help me!
Tolong aku!
Sir. You called 911, right?
Pak. Kau menelepon 112, 'kan?
Sir?
Pak?
Over there...
Di sana...
- You go check. - Yes, sir.
- Periksalah. - Ya, Pak.
Sir, are you okay?
Pak, apakah kau baik-baik saja?
You must've been shocked.
Kau pasti kaget.
Do you want some water?
Apakah kau ingin air?
No... I'm okay.
Tidak, aku baik-baik saja.
May I have a cigarette if you've got one?
Bolehkah aku minta rokok jika kau punya?
Yes, but what made you so shocked?
Ya, tapi apa yang membuatmu begitu terkejut?
Here.
Ini.
Sir! There is a dead body!
Pak! Ada mayat!
What? Dead body?
Apa? Mayat?
It's a female corpse.
Itu adalah mayat wanita.
I've seen it all.
Aku telah melihat semuanya.
You know those foreign workers...
Kau tahu para pekerja asing itu...
Three of them stabbed her mercilessly in turns.
Tiga dari mereka menikamnya tanpa ampun secara bergantian.
I see, please wait here.
Begitu, tolong tunggu di sini.
Yes.
Ya.
- Get the line first, hurry. - Yes.
- Ambil talinya dulu, cepat. - Ya.
Don't go anywhere, sir.
Jangan ke mana-mana, Pak.
Damn, what the hell?
Apa-apaan itu?
What did those crazy jerks do?
Apa yang dilakukan orang-orang gila itu?
Hey, make it a bigger circle.
Buat lingkaran yang lebih besar.
Yes, sir.
Ya, Pak.
- Damn! Sir! - What again?
- Pak! - Apa lagi?
There is a male corpse, too!
Ada mayat laki-laki juga!
What the...?
Apa...?
(MIDNIGHT)
(Midnight)
Thanks for calling 'Care with You'.
Terima kasih telah menelepon 'Peduli Denganmu'.
Your name is...
Namamu adalah...
We've checked your registration date...
Kami telah memeriksa tanggal pendaftaranmu...
How may I assist you?
Ada yang bisa kubantu?
- Yes, we will. - Yes, sir.
- Ya, kami akan melakukannya. - Ya, Pak.
- Thank you for your order. - Have a nice day.
- Terima kasih atas pesananmu. - Semoga harimu menyenangkan.
(Of course.)
(Tentu saja.)
(Any further inquiries?)
(Ada pertanyaan lainnya?)
(No, thank you.)
(Tidak, terima kasih.)
(Have a good day.)
(Semoga harimu menyenangkan.)
(Thank you.)
(Terima kasih.)
(SIGN LANGUAGE CUSTOMER SERVICE)
(Layanan pelanggan Bahasa Isyarat)
(CALL)
(Panggilan)
(Hello, ma'am. How may I assist you?)
(Halo, Nyonya. Ada yang bisa kubantu?)
(Can I get the refund or not?)
(Bisakah aku mendapatkan pengembalian dana atau tidak?)
(I gotta use the stuff to know)
(Aku harus pakai barang itu untuk tahu)
(if it's working!)
(apa itu berfungsi!)
(How would I know otherwise?)
(Kalau tidak, bagaimana aku bisa tahu?)
(Who taught you to serve the client this way, wench?)
(Siapa yang mengajarimu melayani klien seperti ini?)
(You must not swear, ma'am.)
(Kau tak boleh menyumpah, Nyonya.)
(If you keep swearing,)
(Jika kau terus menyumpah,)
(I'll hang up first.)
(aku akan menutup telepon duluan.)
Hey, Choi Sojung!
Hei, Choi Sojung!
Go change unless you want to die.
Ganti baju kecuali kau ingin mati.
Okay.
Baiklah.
But everyone's dressed like this!
Tapi semua orang berpakaian seperti ini!
- Really? - Yes.
- Benarkah? - Ya.
Then go change unless you want to die.
Maka ganti bajumu kecuali kau ingin mati.
Please... Just once.
Tolong... Sekali saja.
Told you I've got a blind date today.
Sudah kubilang aku ada kencan buta hari ini.
You don't want your only sister to look pretty?
Kau tak ingin satu-satunya saudarimu terlihat cantik?
You want me to come home crying
Kau ingin aku pulang menangis
rejected by a guy?
karena ditolak oleh seorang pria?
- Of course not. - You don't, do you?
- Tentu saja tidak. - Tidak, 'kan?
- OK, then. - Yes?
- Baiklah, kalau begitu. - Ya?
Go change unless you want to die.
Ganti baju kecuali kau ingin mati.
Jeez! So gross!
Astaga! Sangat menjijikkan!
- Watch your language! - Do you ever wash your feet?
- Jaga ucapanmu! - Apa kau pernah mencuci kakimu?
I'm going.
Aku mau pergi.
Hey, Choi Sojung!
Hei, Choi Sojung!
Stop right there.
Berhenti di sana.
Inspection!
Pemeriksaan!
I'm wearing pants, sir!
Aku memakai celana, Pak!
They're too short, too.
Itu juga terlalu pendek.
Look at yours!
Lihat milikmu!
Those damn Marine shorts!
Celana pendek Marinir itu!
Come home by 9PM sharp.
Pulanglah tepat pukul 21.00.
No, I'm coming by midnight.
Tidak, aku akan pulang tengah malam.
Here you go again.
Kau mulai lagi.
Hey!
Hei!
Don't drag mom and dad into this!
Jangan libatkan ibu dan ayah ke dalam ini!
Mom, dad, tell me what I should do
Bu, Ayah, beri tahu aku apa yang harus aku lakukan
when this little one acts so recklessly...
ketika si kecil ini bertindak begitu ceroboh...
Alright, won't be late. Satisfied?
Baiklah, aku tidak akan terlambat. Puas?
- Stop! - What now?
- Berhenti! - Apa lagi sekarang?
What is this?
Apa ini?
Don't feel small to a boy. You buy him a meal.
Jangan merasa kecil dengan lelaki. Kau membelikannya makanan.
So, by what time?
Jadi, pukul berapa?
By 10PM. No matter what.
Pukul 22.00. Tidak peduli apa.
10? Okay.
22.00? Baiklah.
Midnight it is then!
Kalau begitu tengah malam!
Hey!
Hei!
What a naughty one.
Anak nakal.
Attention, everyone! Important announcement!
Perhatian, Semuanya! Ada pengumuman penting!
Who's in for tonight's drink with clients?
Siapa yang mau ikut minum malam ini dengan klien?
(Mom, let's go to Jeju Island)
(Bu, ayo pergi ke Pulau Jeju)
(Wy Jeju iland?)
(Kanapa Pulau Jeju?)
(Well... to get some fresh air?)
(Untuk mendapatkan udara segar?)
(Here he goes.)
(Dia mulai.)
(Again?)
(Lagi?)
Why do we have to liven up the mood?
Kenapa kami harus menghidupkan suasana?
- Right! - It's not like...
- Benar! - Ini tidak seperti...
Does it mean I'm a bar girl
Apakah itu berarti aku seorang gadis bar?
and Mr. Nam's a gigolo?
Dan Tuan Nam seorang gigolo?
But drinking with clients is not our job!
Tapi minum dengan klien bukanlah tugas kami!
She's right! Why do you keep taking us?
Dia benar! Kenapa kau terus mengajak kami?
If we lose our clients, who are you going to consult with?
Jika kita kehilangan klien kita, dengan siapa kalian berkonsultasi?
Who will pay your salary?
Siapa yang akan membayar gaji kalian?
You know the organization... the company is...
Kau tahu organisasi... perusahaan itu...
What?
Apa?
(Read it for me.)
(Bacakan untukku.)
'I'll go.'
'Aku akan pergi.'
'I'm also an employee,
'Aku juga seorang karyawan,
so I can go.'
jadi aku bisa pergi.'
'A reasonable person like you
'Orang yang masuk akal seperti dirimu
wouldn't discriminate me.'
tak akan mendiskriminasi diriku.'
Fine.
Baiklah.
- You understand her, right? - Yes, ma'am.
- Kau memahami dia, 'kan? - Ya, Bu.
I have a nice body, you know.
Aku memiliki tubuh yang bagus.
Hey, what do you think her charm is?
Menurutmu apa pesonanya?
In fact, she's my kind of girl.
Sebenarnya, dia adalah tipe gadisku.
I think it's her figure...
Kurasa tubuhnya...
Isn't it a bit too much?
Bukankah itu sedikit terlalu berlebihan?
Shut up. Don't spoil the mood.
Diam. Jangan merusak suasana.
She can't hear anyway.
Lagi pula dia tak bisa mendengar.
Pour me a drink.
Tuangkan aku minum.
(I'll grind your face.)
(Aku akan menggiling wajahmu.)
Oh, sucking up!
Oh, menjilat!
(Hey, you should wash your eyeballs.)
(Hei, kau harus mencuci bola matamu.)
Oh, bomb drinks!
Oh, minuman bom!
(I said you look ugly! Guess you don't get it.)
(Aku bilang kau terlihat jelek! Kurasa kau tidak mengerti.)
Wanna get trashed?
Kau mau mabuk?
Great! Pour her some drink!
Bagus! Tuangkan dia minum!
(Sir.)
(Pak.)
(Shall I put you in the coffin)
(Haruskah aku memasukkanmu ke dalam peti mati)
(and close the lid?)
(dan menutup itu?)
- She's swearing, right? - (Let me just bury you!)
- Dia menyumpah, 'kan? - (Biar kukubur dirimu!)
No way.
Tidak mungkin.
Never.
Tidak pernah.
It's the K-heart. She loves you.
Itu adalah K-heart. Dia mencintaimu.
She says, enjoy your meal.
Dia bilang, selamat menikmati makananmu.
My ladies are working hard.
Para wanitaku bekerja keras.
Here.
Ini.
Great job this month, too!
Kerja bagus juga bulan ini!
For you.
Untukmu.
I marked the numbers on the envelopes,
Aku menulis jumlahnya di amplop,
check if they're correct.
periksa apakah mereka benar.
- Don't lay on me later. - Don't worry.
- Jangan salahkan aku nanti. - Jangan khawatir.
You've done so much!
Kau telah dapat begitu banyak!
You doubled me!
Gajimu dua kali lipat dari aku!
(No, tripled!)
(Tidak, tiga kali lipat!)
Where'd you spend it all on?
Di mana kau menghabiskan semuanya?
You're going to Jeju Island?
Kau akan ke Pulau Jeju?
(My daughter asked me to go.)
(Putriku mengajakku.)
She's going with her daughter.
Dia pergi dengan putrinya.
I understand her, too.
Aku juga mengerti dia.
Look at her smile.
Lihat senyumnya.
Guess she's so happy.
Kurasa dia sangat bahagia.
Gosh.
Astaga.
She doesn't bother to reply after reading my texts.
Dia tidak membalas setelah membaca SMS-ku.
What does she take me for?
Dia pikir siapa aku?
Forget it. You said she went on a blind date.
Lupakan. Kau bilang dia pergi kencan buta.
The two must be... You know.
Keduanya pasti... Kau tahu.
Know what?
Tahu apa?
Each other...
Satu sama lain...
What do they do to each other?
Apa yang mereka lakukan satu sama lain?
Tell me, prick!
Katakan padaku!
You really are a virgin.
Kau benar-benar perawan.
- Damn it. - What do you think they would do?
- Sial. - Menurutmu mereka lakukan apa?
Take care.
Hati-hati.
(Don't come!)
(Jangan datang!)
(Don't! Stop there!)
(Jangan! Berhenti di situ!)
(Stop!)
(Berhenti!)
(Are you alright?)
(Apa Ibu baik baik saja?)
(I'm fine.)
(Ibu baik-baik saja.)
(Should've been careful! No need to rush!)
(Ibu seharusnya hati-hati! Tidak perlu terburu-buru!)
(You should always watch out)
(Ibu harus selalu berhati-hati.)
(What if you had an accident!)
(Bagaimana jika Ibu mengalami kecelakaan?)
(When are we going to Jeju?)
(Kapan kita pergi ke Jeju?)
(Let's go soon. I got paid.)
(Ayo segera pergi. Ibu sudah digaji.)
(What? No way.)
(Apa? Tidak mungkin.)
(I asked you to go)
(Aku mengajak Ibu)
(so I'll pay for the trip.)
(jadi aku yang membayar untuk perjalanan itu.)
(Can't hear you!)
(Tidak bisa mendengarmu!)
(I'll pay no matter what! I'm rich!)
(Ibu yang membayar! Ibu kaya!)
(That's why you ran?)
(Itu sebabnya Ibu lari?)
(To show me this?)
(Untuk menunjukkan ini padaku?)
(REDEVELOPMENT CONFIRMED SOON TO TEAR-DOWN)
(Pembangunan kembali dipastikan segera digusur)
Sojung,
Sojung,
(SOON TO BE WITHDRAWN)
(Segera ditarik)
come out and report how the date went.
Keluarlah dan laporkan bagaimana kencannya.
Sleeping?
Tidur?
Sojung?
Sojung?
You little prick.
Dasar kau.
(I'll go park.)
(Aku akan parkir.)
(Wait there.)
(Tunggu di sana.)
(Anything you want to eat?)
(Ada yang ingin kau makan?)
(I'm full. I mean it.)
(Aku kenyang. Sungguh.)
(Don't buy too much.)
(Jangan membeli terlalu banyak.)
I'm passing the supermarket.
Aku melewati supermarket.
Supermarket! Are you deaf now?
Supermarket! Apakah kau tuli sekarang?
Yes, I told you I'm almost home.
Ya, sudah kubilang aku hampir sampai di rumah.
Report? Report what?
Laporan? Laporkan apa?
You don't believe your sister?
Kau tak memercayai saudarimu?
- Damn it. - What kind of brother are you?
- Sial. - Saudara macam apa kau?
Of course! He's not a man if he doesn't like me.
Tentu saja! Dia bukan laki-laki jika dia tidak menyukaiku.
Don't start!
Jangan mulai!
I told you I'm almost home!
Sudah kubilang aku hampir pulang!
(MOM: Wattis it?)
(Ibu: Ada aoa?)
(Wy not coming?)
(Kanapa tidak datang?)
Unbelievable. Why isn't she home yet?
Luar biasa. Kenapa dia belum pulang?
(Little Brat)
(Bocah Kecil)
Hey!
Hei!
The call is directed to voicemail.
Panggilan dialihkan ke pesan suara.
Please leave a message after the beep.
Silakan tinggalkan pesan setelah bunyi bip.
Is she nuts or what?
Apakah dia gila atau apa?
Oh, I'm sorry, ma'am.
Aku minta maaf, Nyonya.
Thank god it's not broken.
Syukurlah tidak rusak.
I'm so sorry to scare you.
Aku minta maaf telah menakut-nakutimu.
Really sorry.
Aku sungguh minta maaf.
Have you seen a girl around here?
Pernahkah kau melihat seorang gadis di sekitar sini?
I'm sorry. So long.
Maaf. Sampai jumpa.
Where the hell is she?
Di mana dia?
You're dead if you touch it.
Kau akan mati jika kau menyentuhnya.
Please... help me.
Tolong aku.
Damn!
Sial!
Save... me.
Selamatkan aku.
Here... in my stomach...
Di sini... di perutku...
it's too cold.
ini terlalu dingin.
I...
Aku...
will...b...rin...g some...one.
akan... bawa... seseorang.
You wench!
Dasar kau!
Hey!
Hei!
Look. She's dying because of you!
Lihat. Dia sekarat karena dirimu!
Because of you, wench!
Karena kau!
Don't move. I said don't move!
Jangan bergerak. Aku bilang jangan bergerak!
Damn!
Sial!
Come here!
Kemari!
(I'll be there with my car.)
(Aku akan ke sana dengan mobilku.)
(Don't go anywhere.)
(Jangan pergi ke mana-mana.)
(What is it?)
(Ada apa?)
(CALL ENDED)
(Panggilan berakhir)
So your ears are clogged, not your mouth.
Jadi telingamu yang tersumbat, bukan mulutmu.
(MOM: Watis it?)
(Ibu: Ada aoa?)
(HurRy.)
(Capat)
Your mom's waiting for you.
Ibumu menunggumu.
Let's go.
Ayo pergi.
So annoying.
Sangat menyebalkan.
I told you to go.
Aku menyuruhmu jalan.
Start the car if you don't want to die!
Nyalakan mobil jika kau tidak ingin mati!
What the hell! What are you trying to do, wench!
Apa-apaan itu! Apa yang kau coba lakukan?
Stop the car!
Hentikan mobilnya!
You come right here!
Kemari!
You wench.
Dasar kau.
(EMERGENCY LIGHT)
(Lampu darurat)
This is patrol division.
Ini adalah divisi patroli.
How can I help you?
Ada yang bisa kubantu?
Hello? Can you hear me?
Halo? Bisakah kau mendengarku?
Ma'am, can you hear us?
Nyonya, bisakah kau mendengar kami?
We're watching. Speak up.
Kami sedang menonton. Bicaralah.
Hello? Hello?
Halo?
We're watching. Just talk to us.
Kami sedang menonton. Berbicaralah kepada kami.
(PRESSING THE BUTTON WILL DISPATCH A PATROL)
(Menekan tombol akan memanggil patroli)
(Let's go to the police station.)
(Ayo pergi ke kantor polisi.)
(Can you hear me?)
Bisakah kau mendengarku?
Hello, can you hear me?
Halo, bisakah kau mendengarku?
Gentleman in suit?
Pria berjas?
Hello?
Halo?
Excuse me. Can I ask you something?
Permisi. Bolehkah aku bertanya sesuatu?
I'm looking for my sister.
Aku mencari saudariku.
Hey, it's not working again! Do something!
Hei, ini tidak berfungsi lagi! Lakukan sesuatu!
(Mom, give me your phone.)
(Bu, berikan ponselmu.)
Stay there. We'll take care of it.
Tetap di sana. Kami akan mengurusnya.
(YOUR SISTER?)
(Saudarimu?)
Yes!
Ya!
You cannot speak?
Kau tidak dapat berbicara?
Oh, I see.
Begitu.
I was to meet my sister nearby
Aku mau bertemu saudariku di dekat sini
but suddenly I cannot reach her.
tetapi tiba-tiba aku tidak dapat menghubunginya.
She is this tall...
Dia setinggi ini...
wearing a yellow shirt
mengenakan kemeja kuning
and white heels.
dan sepatu hak putih.
You've seen her, right?
Kau telah melihatnya, 'kan?
(SEEN ANY STRANGE MAN?)
(Kau melihat pria aneh?)
I saw a man wearing a cap and a mask running...
Aku melihat seorang pria memakai topi dan masker berlari...
That way.
Ke arah sana.
What is it?
Ada apa?
(IF SHE'S YOUR SISTER,)
(Jika dia saudarimu,)
(SHE COULD BE HURT.)
(Dia mungkin terluka)
Hurt?
Terluka?
Where is it?
Di mana itu?
Where is my sister?
Di mana saudariku?
Where is she? Tell me!
Di mana dia? Katakan padaku!
Come with me, please.
Tolong ikut denganku.
(Don't go.)
(Jangan pergi.)
(But she must've bled a lot.)
(Tapi dia pasti banyak mengeluarkan darah.)
(Then I'll go with you.)
(Kalau begitu Ibu akan pergi denganmu.)
(With me?)
(Denganku?)
Thank you.
Terima kasih.
Damn, I was so close.
Hampir saja.
(Now, we don't have to worry.)
(Kini, kita tidak perlu khawatir.)
(I hope she's fine.)
(Aku harap dia baik-baik saja.)
(Nothing but a bike and the trash.)
Tidak ada apa-apa selain sepeda dan sampah.
(Are you sure about the location?)
Apakah kau yakin tentang lokasinya?
(IT'S HERE. SHE WAS HERE.)
(Di sini. Tadi dia ada di sini)
No trace at all.
Tidak ada jejak sama sekali.
Any chance you're confused?
Apa mungkin kau bingung?
- CC... - What?
- CC... - Apa?
CC...T
CC...T
See? I told you!
Lihat? Aku sudah bilang!
How about other angles?
Bagaimana dengan sudut lainnya?
Kids turn the cameras
Anak-anak memutar kamera
whenever they smoke!
setiap kali mereka merokok!
Please take a second look just in case.
Tolong lihat kembali untuk berjaga-jaga.
Just check her blood alcohol level.
Periksa saja kadar alkohol dalam darahnya.
It's yours, right?
Itu milikmu, 'kan?
What is this?
Apa ini?
Ask her.
Tanya dia.
She threw this away on the ground.
Dia membuang ini ke tanah.
Is it yours?
Apakah ini milikmu?
I w...as ru...nnin'...
Aku... ber... lari...
I cannot understand.
Aku tidak bisa mengerti.
Ru...nnin...
Ber... lari...
I'll join you soon.
Aku akan segera menemuimu.
Please wait down there.
Tolong tunggu di bawah sana.
Take your time.
Santai saja.
(I'm going crazy.)
(Aku menggila.)
(I'm not lying. You believe me, don't you?)
(Aku tidak berbohong. Ibu percaya aku, 'kan?)
(Have you noticed)
(Apa kau memerhatikan)
(this man keeps glancing at us?)
(pria ini terus melirik kita?)
(It's because he doesn't understand us.)
(Itu karena dia tidak memahami kita.)
(You know his sister is involved.)
(Ibu tahu saudarinya terlibat.)
(He was devastated moments ago,)
(Dia sedih beberapa saat yang lalu,)
(but he's so calm now.)
(tapi dia sangat tenang sekarang.)
She is not my sister.
Dia bukan saudariku.
N-O-T M-Y S-I-S-T-E-R.
B-U-K-A-N S-A-U-D-A-R-I-K-U.
Just got her message.
Aku baru mendapat pesan darinya.
Must've missed each other.
Kami pasti berselisih jalan.
(He found her.)
(Dia menemukannya.)
Yes, I'm relieved now.
Ya, aku lega sekarang.
Yellow blouse, denim shorts.
Blus kuning, celana pendek denim.
White heels.
Sepatu hak putih.
Then where is she now?
Lalu di mana dia sekarang?
You don't know?
Kau tidak tahu?
And the man was wearing a cap and a mask?
Dan pria itu memakai topi dan masker?
Then you didn't see his face?
Maka kau tidak melihat wajahnya?
Gosh.
Astaga.
Anything else you remember?
Ada lagi yang kau ingat?
How tall or... how big he was...
Seberapa tinggi atau... seberapa besar dia...
I can answer that.
Aku bisa menjawab itu.
He was about 170cm tall and very slender...
Tingginya sekitar 170 cm dan sangat ramping...
Sir, I'll get your statement later.
Pak, aku akan meminta pernyataanmu nanti.
Please wait.
Tolong tunggu.
You're not supposed to interrupt other's statement.
Kau tidak boleh menyela pernyataan orang lain.
Yes, I'm sorry.
Ya, aku minta maaf.
Hey!
Hei!
Who do you think you are, interrupting like that?
Kau pikir kau siapa, menyela seperti itu?
Mr. Cop will take care of everything.
Pak Polisi akan mengurus semuanya.
- Ruthless prick. - Sir.
- Dasar kejam. - Pak.
Don't pick a fight. Stay still!
Jangan mengajak berkelahi. Diam!
You think you're so smart?
Kau pikir kau sangat pintar?
Sir.
Pak.
I heard you, so stop.
Aku mendengarmu, jadi berhentilah.
How dare you stare like that when the elderly talks?
Beraninya kau menatap seperti itu ketika orang tua berbicara?
Please, sir.
Tolong, Pak.
Did your parents raise you this way?
Apakah orang tuamu membesarkanmu seperti ini?
- Sir! - Jerk.
- Pak! - Dasar kau.
Just go home if you sobered up.
Pulang saja, jika kau sudah sadar.
I feel sorry for your parents...
Aku kasihan pada orang tuamu...
We won't let you in if you behave like this.
Kami tak akan membiarkanmu masuk jika kau berperilaku seperti ini.
Behave, moron.
Berperilakulah yang baik.
I've got no parents, you scumbag.
Aku tidak punya orang tua.
What did you just say?
Apa yang kau katakan?
- Pardon? - You called me a scumbag?
- Apa? - Kau memakiku?
Please!
Kumohon!
Say it again!
Katakan lagi!
Please check if everything's correct.
Silakan periksa apakah semuanya benar.
Don't pick a fight on a random person!
Jangan berkelahi dengan sembarang orang!
- You called me a scumbag? - Please!
- Kau memakiku? - Kumohon!
- He cursed at me. - What did I say?
- Dia mengutukku. - Apa yang aku bilang?
He called me a scumbag!
Dia memakiku!
- I didn't call you that. - You did!
- Aku tidak bilang seperti itu. - Kau melakukannya!
Say it again!
Katakan lagi!
- Say it again! - Cut it out.
- Katakan lagi! - Hentikan.
Give it to me. That's mine.
Berikan padaku. Itu milikku.
- That little jerk has no respect. - Please stop.
- Orang itu tak punya rasa hormat. - Tolong hentikan.
Get off me!
Lepaskan aku!
- Please, sir! - You come here!
- Tolong, Pak! - Kemari!
- So sorry. - Just go home!
- Maaf. - Pulang saja!
You're dead!
Matilah kau!
May I take a look?
Bolehkah aku melihat?
At that.
Itu.
(NAME: KIM KYUNGMI)
(Nama: Kim Kyungmi)
(ADDRESS: #13, SANGWOL-RO 102, NAMYOUNG-GU, SEOUL)
(Alamat: 13, Sangwol-ro 102ga-gil, Namyeong-gu, Seoul)
(It's really weird.)
(Ini benar-benar aneh.)
(What?)
(Apa?)
(He had a black mobile earlier.)
(Dia memiliki ponsel hitam sebelumnya.)
(And?)
(Dan?)
(His mobile I just saw is white.)
(Ponselnya yang baru Ibu lihat berwarna putih.)
(White?)
(Putih?)
(And the wallpaper)
(Dan foto latarnya)
(was a girl's photo.)
(adalah foto seorang gadis.)
Damn, you saw too much.
Kau melihat terlalu banyak.
What have you two been talking about?
Apa yang kalian berdua bicarakan?
(NOTHING.)
(Tidak ada)
So what is that nothing?
Jadi apa itu?
(What is it?)
(Ada apa?)
(Stop it, mom.)
(Hentikan, Bu.)
(He seems offended.)
(Dia tampaknya tersinggung.)
Tell me what you two are talking about!
Katakan padaku apa yang kalian berdua bicarakan!
Tell me! What did you say?
Katakan padaku! Apa katamu?
Damn, I sure did put it here. Where is it?
Aku yakin meletakkannya di sini. Di mana itu?
We were on the phone
Kami sedang berbicara di telepon
but now I can't reach her.
tapi sekarang aku tidak dapat menghubunginya.
She's gone missing, I tell you!
Dia hilang!
You can't call it missing for a couple missed calls.
Tak bisa bilang dia hilang karena beberapa telepon tak terjawab.
It's not a couple, I called a hundred times!
Bukan hanya beberapa, aku menelepon seratus kali!
Okay, I hear you.
Baiklah, aku mendengarmu.
Are you done checking?
Apakah kau selesai memeriksa?
Think about it, officer.
Coba pikirkan, Pak.
She said
Dia bilang
she was in the neighborhood,
dia ada di lingkungan ini,
then suddenly she's out of touch. Do you think it makes sense?
lalu dia tak bisa dihubungi. Apa menurutmu itu masuk akal?
The neighborhood? When was that?
Di lingkungan ini? Kapan itu?
About 10PM.
Sekitar pukul 22.00.
10PM?
Pukul 22.00?
- What was she wearing? - A yellow blouse and...
- Apa pakaiannya? - Blus kuning dan...
for her blind date...
untuk kencan butanya...
she wore white heels.
dia memakai sepatu hak putih.
White heels?
Sepatu hak putih?
You've got her picture?
Kau punya fotonya?
Yes, hold on.
Ya, tunggu sebentar.
Here...
Ini.
Show it to the folks here.
Tunjukkan pada orang-orang di sini.
What?
Apa?
We were working on the report
Kami sedang mengerjakan laporan
for a similar case, so show it to them!
untuk kasus serupa, jadi tunjukkan kepada mereka!
I see, okay!
Begitu, baiklah!
Excuse me sir, have you seen this girl?
Permisi, Pak, apakah kau melihat gadis ini?
- No, I haven't. - I see, thank you.
- Tidak. - Begitu, terima kasih.
Ma'am, have you seen this girl...
Nyonya, pernahkah kau melihat gadis ini...
Oh, it was you...
Oh, itu kau...
Sorry.
Maaf.
Excuse me, miss.
Permisi, nona.
Have you seen this girl?
Kau pernah melihat gadis ini?
You've seen my sister? Talk to me!
Kau telah melihat saudariku? Bicaralah padaku!
She can't hear, so read this.
Dia tidak bisa mendengar, jadi baca ini.
- Is she the one? - Yes.
- Apakah dia orangnya? - Ya.
Yes? Does this mean yes?
Ya? Apakah ini berarti ya?
It's his sister...
Itu adalah saudarinya...
- You scumbag! - Sir, please!
- Dasar kau! - Pak, tolong!
- You prick... - Stop, sir.
- Dasar kau... - Berhenti, Pak.
- Please go home, sir. - I'm choking.
- Silakan pulang, Pak. - Aku tersedak.
Shut your mouth.
Tutup mulutmu.
Or your girl is dead.
Atau putrimu mati.
Where... where is this?
Di mana... di mana ini?
She's gone?
Dia tak ada lagi?
Miss...
Nona...
Did you see the prick who hurt my sister?
Apakah kau melihat orang jahat yang menyakiti saudariku?
Did you see his face?
Apakah kau melihat wajahnya?
Mask.
Masker.
He wore a cap?
Dia memakai topi?
- Open it. - So you didn't see?
- Buka. - Jadi kau tidak melihatnya?
His face?
Wajahnya?
You should've seen it.
Kau mestinya melihatnya.
Right, what did he wear?
Benar, apa yang dia pakai?
Red? Are you sure?
Baju merah? Apakah kau yakin?
Anything else?
Ada yang lain?
What the hell?
Apa-apaan ini?
I was having so much fun.
Aku bersenang-senang.
That's me, the scumbag who stabbed your sister.
Itu aku, penjahat yang menikam saudarimu.
What?
Apa?
You messed up with a wrong person.
Kau macam-macam dengan orang yang salah.
What does he take this place for? An elderly lounge?
Dia pikir tempat apa ini? Ruang selesa lansia?
- What is it? - Why are they still here?
- Ada apa? - Kenapa mereka masih di sini?
Say it! Where's my sister?
Katakan! Di mana saudariku?
Tell me right now, scumbag!
Katakan padaku sekarang!
Don't kill me.
Jangan bunuh aku.
- Please don't. - What?
- Tolong jangan. - Apa?
My brother is...
Saudaraku adalah...
a really tough man.
pria yang tangguh.
So please let me go.
Jadi tolong biarkan aku pergi.
So, I said to your sister.
Jadi, aku berkata kepada saudarimu.
?쏧f your brother meets me,
Jika saudaramu bertemu denganku,
I will kill him, too!??
aku akan membunuhnya juga!
Tell me!
Katakan padaku!
Where is my sister? Where is she?
Di mana saudariku? Di mana dia?
Don't get worked up.
Jangan kesal.
It will only make her die sooner.
Itu hanya akan membuatnya mati lebih cepat.
What is it? I said you don't have to worry.
Apa? Aku bilang kau tidak perlu khawatir.
Sir!
Pak!
Mister, put that knife down.
Tuan, letakkan pisau itu.
Please help me!
Tolong bantu aku!
Help me, please. I'm so scared.
Tolong bantu aku. Aku sangat takut.
Sir, you must not do this!
Tuan, kau tidak boleh melakukan ini!
This scumbag knows where my sister is.
Orang ini tahu di mana saudariku.
He is a witness, witness!
Dia adalah saksi!
No, he is that scumbag!
Tidak, dia penjahat itu!
I understand you are worried about your sister.
Aku mengerti kau khawatir tentang saudarimu.
But you shouldn't do this.
Tapi kau tak seharusnya melakukan ini.
No! He is that jerk!
Tidak! Dia adalah penjahat itu!
Please help me!
Tolong aku!
I can hardly breathe.
Aku hampir tidak bisa bernapas.
You scumbag!
Dasar kau!
Are you alright?
Apa kau baik-baik saja?
What's all this about?
Ada apa ini?
What happened?
Apa yang terjadi?
Those ladies... since they can't talk,
Wanita-wanita itu... karena mereka tidak bisa bicara,
he asked me where his sister is, then suddenly lost his temper
dia bertanya di mana saudarinya, lalu mendadak kehilangan kesabaran
and took out that knife and threatened me.
dan mengeluarkan pisau itu dan mengancamku.
That man is a real dangerous one.
Pria itu benar-benar berbahaya.
No, no!
Tidak!
My... my sister.
Saudariku.
My sister...
Saudariku...
I told you not to get worked up.
Sudah kubilang jangan kesal.
Sir.
Pak.
Are you sure you're okay?
Apakah kau yakin kau baik-baik saja?
Yes, I am.
Ya.
I just feel a little dizzy.
Aku hanya merasa sedikit pusing.
What is going on?
(Apa yang sedang terjadi?)
I don't know.
(Aku tidak tahu.)
Sorry about that.
Maaf tentang itu.
You were just being nice.
Kau hanya bersikap baik.
He must be worried about his sister.
Dia pasti mengkhawatirkan saudarinya.
I understand. Let's not make a big deal of it.
Aku mengerti. Mari kita tidak mempermasalahkan itu.
Would it be alright, sir? Thank you so much.
Apa tak masalah, Pak? Terima kasih banyak.
It's okay, he is not hurt. You can be assured.
Tidak apa-apa, dia tidak terluka. Kau bisa tenang.
He's fine, really. No need to worry.
Dia baik-baik saja, sungguh. Jangan cemas.
Sir!
Pak!
Please take care.
Jaga dirimu.
Good night.
Selamat malam.
Yes, he's alright.
Ya, dia baik-baik saja.
I've just told you we checked everything!
Aku baru memberitahumu bahwa kami memeriksa semuanya!
Please, I ask you. Alright.
Kumohon, aku memohon padamu. Baiklah.
We are so sorry.
Kami sangat menyesal.
Only if you had told us...
Andai kau memberi tahu kami...
I kept telling you
Aku terus mengatakannya
that jerk is the one!
orang itu adalah pelakunya!
Yes, you did but...
Ya, kau mengatakannya tapi...
how could we believe you
bagaimana kami bisa mempercayaimu
when you're swaying a knife?
saat kau mengayunkan pisau?
Find my sister right now!
Temukan saudariku sekarang!
We contacted all the ERs nearby
Kami menghubungi semua UGD terdekat
- so please be patient... - You kidding me?
- jadi harap bersabar... - Kau bercanda?
Kim Kyungmi's address,
Alamat Kim Kyungmi,
(Sangwol-ro...)
(Sangwol-ro...)
(#13, SANGWOL-RO 102)
(13, Sangwol-ro 102ga-gil)
Missing person's description,
Deskripsi orang hilang,
female, 163cm tall, yellow...
perempuan, tinggi 163 cm, kuning...
We'll patrol, so don't worry.
Kami akan berpatroli, jadi jangan khawatir.
Repeat. Description of missing person...
Kuulangi. Deskripsi orang hilangnya...
Your mom is saying...
Kata ibumu...
163cm tall, yellow blouse
Tinggi 163 cm, blus kuning
and white heels.
dan sepatu hak putih.
Other stations are also on alert,
Stasiun lain juga bersiaga,
so you don't have to worry.
jadi kau tidak perlu khawatir.
Can we just go?
Bisakah kita pergi saja?
(Have some tea.)
(Minumlah teh.)
(That girl should be alright, right?)
(Gadis itu seharusnya baik-baik saja, 'kan?)
(She should be.)
(Seharusnya.)
(THE LIGHT GOES ON AT THE DETECTION OF SOUND.)
(Lampu menyala saat mendeteksi suara)
(Who is it at this hour?)
(Siapa itu pada jam ini?)
(Don't.)
(Jangan.)
(It's alright, stay behind me.)
(Tidak apa-apa, tetap di belakangku.)
What took so long when you were inside?
Kenapa kau lama sekali jika kau berada di dalam?
Why didn't you answer my calls?
Kenapa kau tidak menjawab panggilanku?
(What brought you at this hour?)
(Kenapa kau kemari pada jam ini?)
What? I told you I'd come to collect the stuff.
Apa? Sudah kubilang aku mau datang untuk kumpulkan barang-barang itu.
I can't be here forever. Just hurry.
Aku tak bisa berada di sini terus. Cepat saja.
What is it with you today, sis?
Ada apa denganmu hari ini, Kak?
Kyungmi, get inside!
Kyungmi, masuklah!
Hey, when are you moving out?
Kapan kau mau pindah?
The neighborhood feels scary with people moving out.
Lingkungan ini terasa menakutkan karena orang-orang pindah.
Dad!
Ayah!
Where is mom going?
Ke mana ibu pergi?
(CHOI JONGTAK, MANAGER SECURITY SERVICE)
(Choi Jongtak, Manajer Layanan keamanan)
(I'm sorry about your sister...)
(Aku turut sedih mengenai saudarimu...)
(I hope you will find her...)
(Aku harap kau akan menemukannya...)
You're not to worry about others.
Kau tidak perlu khawatir tentang orang lain.
I told you not to touch that shoe.
Sudah kubilang jangan menyentuh sepatu itu.
What can you do now?
Apa yang bisa kau lakukan sekarang?
You can't hear me
Kau tidak bisa mendengarku
and alert is off.
dan lampu peringatan dimatikan.
You got no choice
Kau tidak punya pilihan
but to die.
selain mati.
Still alive?
Kau masih hidup?
(Please help.)
(Tolong aku)
Sojung!
Sojung!
(Please help. That man is in my house.)
(Tolong aku. Orang itu ada di rumahku)
(Mom, don't come home. He is in the house.)
(Bu, jangan pulang. Dia ada di rumah)
(What are you talking about? Why is the door open?)
(Apa yang kau bicarakan? Kenapa pintunya terbuka?)
(Kyungmi.)
(Kyungmi)
(Someone)
(Seseorang)
(is here.)
(di sini)
(Kyungmi.)
(Kyungmi)
What are you talking about? Why is the door open?
(Apa yang kau bicarakan? Kenapa pintunya terbuka?)
(Why an't yu come? Shll I go?)
(Kanapa kau tidak datang? Haruskan Ibu pargi?)
Come here. It's alright, come on.
Kemari. Tidak apa-apa, ayolah.
Damn it!
Sial!
(Open the door. Open it!)
(Buka pintunya. Buka!)
(My sweet girl.)
(Gadis manisku)
(Don't make mom mad.)
(Jangan membuat ibu marah)
(Open the door. Open!)
(Buka pintunya. Buka!)
(Right now! Right now!)
(Sekarang juga!)
(Now.)
(Sekarang)
Sojung...
Sojung...
What are you doing there?
Apa yang kau lakukan di sana?
Come to mommy.
Datanglah ke ibu.
Where do you think you're going?
Kau mau pergi ke mana?
Damn! Let go of me!
Lepaskan aku!
Damn...
Sial...
You wench...
Dasar kau...
Stop right there, you scumbag!
Berhenti di situ!
Damn!
Sial!
Pathetic wench.
Wanita menyedihkan.
You prick, stop right there!
Dasar kau, berhenti di sana!
You've gone crazy.
Kau sudah gila.
Come here.
Kemari.
You!
Kau!
Stay right there!
Tetap di sana!
I'll kill you.
Aku akan membunuhmu.
You scumbag...
Dasar kau...
- Impressive. - I know.
- Mengesankan. - Aku tahu.
You need to get beaten first.
Kau harus dipukuli terlebih dahulu.
Crazy scumbag, what are you doing?
Dasar kau, apa yang kau lakukan?
You crackhead, put that thing down.
Dasar pecandu, letakkan benda itu.
Why? To hit me again?
Kenapa? Untuk memukulku lagi?
Don't. I hate being beaten.
Jangan. Aku benci dipukuli.
What did you say?
Apa katamu?
- I'd rather die. - Damn.
- Aku lebih baik mati. - Sial.
Where is my sister? Tell me! You prick!
Di mana saudariku? Katakan padaku! Dasar kau!
So you came not for her
Jadi kau datang bukan untuk dia
but for your sister.
tapi untuk saudarimu.
What?
Apa?
You're a scumbag, too.
Kau juga jahat.
Then I will keep her. You go to your sister.
Lalu aku akan menahannya. Kau pergi ke saudarimu.
You scumbag...
Dasar kau...
Don't play with people's lives!
Jangan main-main dengan nyawa orang!
Your sister is...
Saudarimu...
Will tell you detailed location later.
Akan memberi tahu lokasi yang rinci nanti.
Call me if you can't find her.
Hubungi aku jika kau tidak dapat menemukannya.
What if you're lying to me?
Bagaimana jika kau berbohong kepadaku?
Take it or leave it.
Terima atau pergi saja.
What now?
Apa lagi sekarang?
Is she still on your mind?
Apa dia masih ada di pikiranmu?
Then you take her. I'll have your sister.
Maka kau bawa dia. Aku akan memiliki saudarimu.
Shut up.
Diam.
Make a choice, now.
Tentukan pilihan, sekarang.
Her?
Dia?
Or your sister?
Atau saudarimu?
Goddamnit.
Dasar.
Your sister is dying now.
Saudarimu sedang sekarat sekarang.
I am sorry.
Maaf.
See?
Lihat?
Sojung, Sojung.
Sojung.
Please stay alive.
Tolong tetap hidup.
Sojung! Answer me! It's me, Jongtak!
Sojung! Jawab aku! Ini aku, Jongtak!
Where are you, Sojung?
Di mana kau, Sojung?
Damn it.
Sial.
Hey, you got there?
Hei, kau sampai di sana?
Where is my sister?
Di mana saudariku?
Look out carefully. She might be hiding somewhere.
Cari baik-baik. Dia mungkin bersembunyi di suatu tempat.
Cut to the chase. Where is she, scumbag?
Jangan basa-basi. Di mana dia?
I told you, getting worked up doesn't help.
Sudah kubilang, menjadi kesal tidak membantu.
Alright, I get it.
Baiklah, aku mengerti.
Just tell me where she is.
Katakan saja di mana dia.
Hey, you deserted this wench
Hei, kau meninggalkan wanita ini
to save your sister.
untuk menyelamatkan saudarimu.
You've got no right to be demanding!
Kau tidak punya hak untuk menuntut!
I get it, I am sorry.
Aku mengerti, aku minta maaf.
Just shut your mouth and
Tutup saja mulutmu dan
have a good reunion with her mom.
bertemu dengan ibunya.
Hey, open your eyes.
Hei, buka matamu.
Tell me if I am wrong.
Beri tahu aku jika aku salah.
Damn!
Sial!
God.
Astaga.
Ma'am! Ma'am! Please.
Nyonya! Kumohon.
Help me!
Tolong aku!
I beg you, please save me.
Kumohon, tolong selamatkan aku.
Please help me.
Tolong aku.
What shall we do now?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
(911)
(112)
(CALL YOUR BROTHER, HE'S NEARBY.)
(Hubungi kakakmu, dia dekat)
Hey, are you in here?
Apa kau di sini?
Come out quick!
Cepat keluar!
What are you doing?
Apa yang kau lakukan?
Damn wenches...
Dasar kalian ini...
She's here, right?
Dia ada di sini, 'kan?
I know she is. Tell me.
Aku tahu itu. Katakan padaku.
Hey!
Hei!
This wench is dead if you're not coming out now!
Gadis ini akan mati jika kau tidak keluar sekarang!
My da...ugh...ter... wh...er...e is she?
Pu... tri... ku... di... ma... na... dia?
She is...
Dia...
Ma'am, hold on.
Nyonya, tunggu.
It's her number.
Ini adalah nomor teleponnya.
Your daughter's calling.
Putrimu menelepon.
Hello?
Halo?
Jongtak.
Jongtak.
Sojung...? Sojung, are you alright?
Sojung...? Sojung, kau baik-baik saja?
Sojung!
Sojung!
Sir, wait! I'm her brother.
Pak, tunggu! Aku adalah kakaknya.
- Jongtak! - Sojung, are you okay?
- Jongtak! - Sojung, kau baik-baik saja?
Poor thing, you're bleeding bad...
Kasihan, kau berdarah cukup parah...
Jongtak...
Jongtak...
My da...ugh...ter... wh...ere is she?
Pu... tri... ku... di... ma... na... dia?
Ma'am!
Nyonya!
Where is she?
Di mana dia?
She... went
Dia pergi
downtown to save me.
ke pusat kota untuk menyelamatkanku.
I am sorry. I am so sorry.
Maaf.
Ma'am!
Nyonya!
Pl...ease he...lp me. He...lp m...e!
To... long... a... ku!
What's with her?
Ada apa dengannya?
No, you stay here. Let me go find her.
Tidak, kau tinggal di sini. Biarkan aku pergi menemukannya.
Plea...se...he...lp.... I be...g you.
To... long... ku... mo... hon.
Hey miss! Don't!
Hai, nona! Jangan!
Put that knife down first.
Letakkan pisau itu dulu.
I don't know what's going on.
Aku tidak tahu apa yang sedang terjadi.
This won't help you if someone is hurt.
Ini tidak akan membantumu jika seseorang terluka.
No...t me... hi...m...
Bu... kan... aku... ta... pi... dia.
It's dangerous!
Ini berbahaya!
Hello? Police? It's downtown in Sangwol-dong.
Halo? Polisi? Ini di pusat kota di Sangwol-dong.
Stop! She's my sister.
Berhenti! Dia saudariku.
Hey, hey!
Hei!
Don't you see she's frightening all these people?
Apakah kau tidak melihat dia menakuti semua orang ini?
What if she gets hurt? What will you do?
Bagaimana jika dia terluka? Apa yang akan kau lakukan?
I'm just... it's because people are scared.
Aku hanya... Itu karena orang takut.
Alright...
Begini...
Mister!
Tuan!
Here!
Di sini!
We might get stand-down for this!
Kita mungkin harus mundur karena ini!
We didn't do it for that.
Kita tidak melakukannya untuk itu.
But you never know.
Tapi kau tidak pernah tahu.
She was hiding behind the bin.
Dia bersembunyi di balik tong sampah.
Thank you so much. I owe you big!
Terima kasih banyak. Aku berutang besar pada kalian!
And she had this.
Dan dia punya ini.
We wrapped with paper.
Kami membungkusnya dengan kertas.
Let's go. Good luck, sir.
Ayo pergi. Semoga berhasil, Pak.
Thank you, really.
Terima kasih, sungguh.
Thank you.
Terima kasih.
You crazy wench.
Dasar wanita gila.
Did you really believe you can live coming here?
Apa kau sungguh percaya kau bisa hidup dengan kemari?
Did you...
Apakah kau...
expect people here to help you?
mengharapkan orang-orang di sini untuk membantumu?
Why? Wanna say something?
Kenapa? Kau ingin mengatakan sesuatu?
I don't want to die.
Aku tidak ingin mati.
I really
Aku benar-benar
don't want to die.
tidak ingin mati.
I still want to do
Aku masih ingin
lots of things
melakukan banyak hal
and to go many places with my mom.
dan pergi ke banyak tempat bersama ibuku.
I want to marry
Aku ingin menikahi
a good man
pria yang baik
and have two kids.
dan memiliki dua anak.
If you kill me now,
Jika kau membunuhku sekarang,
I can't do any of these.
aku tidak bisa melakukan semua ini.
I beg you.
Aku mohon padamu.
Please don't kill me.
Tolong jangan bunuh aku.
Please,
Kumohon,
for this once,
sekali ini saja,
listen to me.
dengarkan aku.
I don't want to die.
Aku tidak ingin mati.
As you talk to me so eloquently,
Saat kau berbicara kepadaku dengan sangat fasih,
I get more convinced.
aku semakin yakin.
That I must've been in trouble
Bahwa aku pasti dalam masalah
if anyone paid attention to you.
jika ada yang memperhatikanmu.
What are you looking at?
Apa yang kau lihat?
Do you think it would change anything?
Apakah kau pikir itu akan mengubah apa pun?
You damn prick!
Dasar kau!
Are you alright? Aren't you hurt?
Apa kau baik-baik saja? Apakah kau tidak terluka?
You scumbag. I'm gonna kill you.
Dasar kau. Aku akan membunuhmu.
A crazy dog like you deserves to get beaten to death!
Anjing gila sepertimu pantas dipukuli sampai mati!
Damn!
Sial!
Are you alright?
Apa kau baik-baik saja?
I am sorry.
Maaf.
You...r si...ster...
Sau... da... rimu.
Sister?
Saudari?
My sister! She went to the hospital.
Saudariku! Dia masuk ke rumah sakit.
She's alright.
Dia baik-baik saja.
And right... your mother!
Dan benar... ibumu!
Mom? My mom?
(Ibu? Ibuku?)
She came here, too.
Dia datang ke sini juga.
I tried to stop her but she was too worried.
Aku mencoba menghentikannya tapi dia terlalu khawatir.
Thank you. Thank you so much.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
You scumbag!
Dasar kau!
I told you I hate getting beaten!
Sudah kubilang aku benci dipukuli!
Only thing you deserve is to be dead! Dead!
Satu-satunya hal yang pantas kau dapatkan adalah mati! Mati!
Scumbag!
Dasar kau!
Do you even know how to use it?
Apa kau bahkan tahu cara menggunakannya?
Step back.
Mundur.
I told you I will kill at least one.
Sudah kubilang aku akan membunuh setidaknya satu orang.
What?
Apa?
So her mom is here?
Jadi ibunya ada di sini?
No.
Tidak.
Miss.
Nona.
Mom!
Ibu!
My da...ugh...ter... wh...ere sh...e?
Pu... tri... ku... di... ma... na... dia?
Daughter? Your daughter?
Putri? Putrimu?
I've searched for you so desperately, mom.
Aku mencari Ibu ke mana-mana.
Your daughter, she is there.
Putrimu, dia ada di sana.
Go, I said she's over there.
Pergi, aku bilang dia ada di sana.
Go!
Pergilah!
(Don't come.)
(Jangan datang.)
(I'll finish this.)
(Aku akan menyelesaikan ini.)
Do you think you can stop me like this?
Apa kau pikir kau bisa menghentikanku seperti ini?
I asked if you even know how to use it.
Aku tanya apakah kau tahu cara menggunakannya.
What can you do? You just missed.
Apa yang bisa kau lakukan? Kau baru saja meleset.
You only hurt your hand.
Kau hanya melukai tanganmu.
What did you do?
Apa yang kau lakukan?
He stabbed her, right?
Dia menusuknya, 'kan?
No... that's not... Not me...
Tidak... itu bukan... Bukan aku...
No, I didn't do it.
Tidak, aku tidak melakukannya.
Think about it. Focus! Focus!
Coba berpikir. Fokus!
She tried to stab me...
Dia mencoba menusukku...
but then suddenly she didn't.
tapi kemudian tiba-tiba dia tidak melakukannya.
Damn it!
Sial!
Clear the parameters.
Kosongkan parameter.
You should've stabbed me.
Kau seharusnya menikamku.
Why hurt yourself?
Kenapa menyakiti diri sendiri?
Drop that knife, now!
Jatuhkan pisau itu, sekarang!
I'm so messed up.
Aku sangat kacau.
Sir, please put that down.
Pak, tolong letakkan itu.
Don't move! Freeze!
Jangan bergerak! Berhenti!
You're smiling?
Kau tersenyum?
Are you laughing at me?
Apakah kau menertawaiku?
Don't you smile.
Jangan tersenyum.
Damn it...
Sial...
Scumbags
(Penjahat...)
like you
(seperti dirimu...)
deserves this...
(layak mendapatkan ini…)
Go to hell!
Enyahlah!
I'm... going...to...kill...you...
Aku... akan... membunuhmu...
Kill...
Bunuh...
(My girl, you look so pretty.)
(Putriku, kau terlihat sangat cantik.)
(I know.)
(Aku tahu.)
(You like it here?)
(Ibu suka di sini?)
(Yes, I like it better as I'm with you!)
(Ya, Ibu lebih menyukainya karena Ibu bersamamu!)
(Let's eat a lot of fancy food)
(Ayo makan banyak makanan mewah)
(and take loads of pictures!)
(dan ambil banyak foto!)
(Sure! I have a lot of money!)
(Tentu! Ibu punya banyak uang!)
(Talk about money again? You're helpless.)
(Bicara tentang uang lagi? Ibu tak tertolong lagi.)
Sis!
Kakak!
Hello, hello. How are you?
Halo. Apa kabar?
Sorry we are late.
Maaf kami terlambat.
How have you been?
Bagaimana kabarmu?
Shall I do like this? Right?
(Haruskah aku melakukan seperti ini? Benar?)
Not like that!
Bukan seperti itu!
- You are so hopeless. - It's too hard.
- Kau tak tertolong lagi. - Ini terlalu sulit.
Let's take a picture together
Mari kita berfoto bersama
and have good time!
dan bersenang-senang!
Yes, let's have fun!
Ya, mari bersenang-senang!
- Smile, Jongtak. - Smile?
- Tersenyumlah, Jongtak. - Tersenyum?
(Jin Kijoo)
(Jin Kijoo)
(Wi Hajun)
(Wi Hajun)
(Gil Haeyeon Park Hoon Kim Hyeyoon)
(Gil Haeyeon, Park Hoon, Kim Hyeyoon)